- [Spectra](https://discord.com/channels/1390012484194275541/1430738256051441684)
Яркая, красивая тема и с перекрашенным дизайном меню и плавными анимациями. Весьма требовательна к железу (особенно к высокочастотным мониторам)

- [Caroline Skyline](https://discord.com/channels/1390012484194275541/1461839992237326417)
Тема - настоящий утренний рассвет. И не тёмная, и не светлая.... что-то между. В основном имеет оранжево-тёмные оттенки.

- [Snow Black ( ❄️ Snomarchy ❄️ )](https://discord.com/channels/1390012484194275541/1448303144982282240)
Чёрно-белая тема с прикольными обоями.


